[Música]
A ver vamos a enterarnos un poquito
cayéndose directo y vamos a enterarnos
un poquito de La Movida con el
partidazo de este fin de semana en
Francia vale Yo estuve hablando con
algunos de los jugadores de fútbol
para otra cosa que quiero entregaros
bueno
Bueno
Hola guapos ahora estuve hablando con
algunos de los jugadores para una
cosilla que me gustaría entregaros
Dentro de poco ya os contaré pero
realmente que sabéis que yo en fútbol si
tengo que ser Lego en algo el fútbol es
una de las cosas no y al final han
calentado pero por lo visto lo que
ocurre es que ellos iban a jugar en plan
en plan pachanga en plan amistoso vale
aquí Añadir Añadir información y Añadir
opinión vale no me dejéis solos que yo
de fútbol tirado vale pero que ellos
intentaban una cosa más informal vale Y
ahora han cogido los cabrones de los
franceses y han sido súper poco
deportivos esta gente han llamado al
Rubius a Willy a gente que no juega al
fútbol para por las risas y demás no y
de repente los franceses pues trayendo a
gente de jugadores profesionales sabes
es como si esta gente hubieran llamado
al Kun a ver Total que ha sido por lo
visto una pasada además los árbitros y
demás súper injustos allí en Francia en
París y han salido medio a hostias no O
han vuelto por las actuaciones al
vestuario chocas ahora vuelven a salir
Entonces es difícil mantener un poco ahí
el ritmo de España
[Música]
tiene pinta de jugar al fútbol como yo
en plan a donde vaya el balón yo corra
lo contrario y bueno correr si se le
puede llamar a eso correr claro este no
sé quién es
[Música]
Es que fíjate tú o sea demasiado
demasiado que han quedado 02
demasiado
mira mira las hechuritas las hechuritas
las ganas que tiene este de jugar fútbol
mira
[Música]
[Risas]
el Pepe el Pepe jugó no lo sabía
vamoscho papi Sí sí estuve hablando con
mosto papi estuve hablando con vuestro
papi por WhatsApp porque le pedí también
una cosillas Así
[Música]
que no sé por qué le han llamado la
verdad O sea que realmente no sé quién
lo conoce porque esa se mete España
vamos de chill Francia os vais a acabar
sí sí sí sí sí literal literal
[Música]
este me suena pero no sé quién es estos
dos no sé quién son me suena Este pero
no sé
[Música]
el himno de España sonando retumbando en
el 600.000 espectadores más de 600.000
espectadores
más de 600.000 espectadores los enemigos
de Dallas no que va o sea todos no
a ver podría ser un poco no podría ser
un poco a ver
y Bye
Willy regulín Depende como caiga carcha
y percha que yo sepa no Rubius Pues sí
Este no sé quién es alexby
este no me acuerdo se llama este no sé
quién eres no me acuerdo los demás no
bueno folagor sí es verdad
vuestro papi acabó mal
ese tío es que no
a ver esto que es resumen
el plano corto de la cara de nuestro
capitán Dj Mario Qué evento pero claro
que esto no está organizada por Dj Mario
como tal si no me equivoco
si no me equivoco
no sé si es Adidas o cuál es la empresa
ya ruge ya Silva al estadio Japón
han contratado lo que es la producción y
todo el rollo sabes pero son cosas que
deberíamos empezar es Adidas también
igual que el thegrefg de la misma
empresa el de Greg de Adidas también fue
una encerrona mintieron en la
convocatoria
a ver el partido tú sabes No yo es que
de fútbol ya te digo o sea lo puedo ver
está jugando no sé ni lo que casi a ver
vamos a ver encontronazos
porque porque si te pegan hombre
cuidado cuidado
[Música]
Qué pelota se la ha pegado el termo pero
claro
el momento exacto
[Música]
aquí la empujado el Telmo este la
empujaba al francés por la cara el
francés iba a jugar porque si te pega
hombre cuidado cuidado
bueno llevamos para con el tiempo parado
alrededor
hasta un poco agresivo la verdad
claro
lo único que tienes en Twitter porque se
arrimó a uno al otro y pagó el
verificado o lo compró no sé cómo lo
consiguió
pero lo pulsaron de allí hombre si entró
bebiendo con una botella yo vi en
Twitter los click como el humor que hace
en Twitter es que bebe que bebe mucho es
el humor es la
gracia a ver es un tío que no que no es
nadie
tengo que hacer un guinover ese hombre
tengo que contaros cosas lo llevo y
hacía muchos años lo sé mucho tiempo
mucho tiempo no sé si año pero lo sé
pero no entiendo O sea literalmente Qué
pinta aquí
un random
[Música]
[Risas]
no se puede hacer peor Espera que vamos
se adelanta un poquito la Barrera
y al final la movida ahora viene ahora
viene la movida ves bueno
[Música]
[Aplausos]
Javi los árbitros hasta se reían de los
propios jugadores españoles no eran
imparciales al coco mirate el vídeo de
ibai
Oye pero esa empujones esas manos por
delanteros bueno nacionalista
[Música]
[Aplausos]
alma por favor calma porque yo quiero
que se haga del partido está acaban de
tirar una botella tú
se ha acabado que se ha acabado
y esto entiendo que serán streamer
franceses no
los franceses siempre son como un
poquito desagradables cuando pasan cosas
en comunidad con otros países no en
internet no
evidentemente No digo que todos los
franceses sean así pero lo que se
dedican a internet no son un poco
niñatos no O sea pasó con lo del rey y
también una movida no y se lucieron o
sea y ahora con el fútbol también
guarradas en plan no son como nobles no
no son como Humildes no bueno son como
buena gente no bonachones no
esto es el mayor robo que bueno en
España Bueno quiero que quiero que el
partido sea en el Camp Nou y lo llenamos
el campo que sea me da igual pero hay
que llenarlo
hervidero y que sea el infierno el
infierno Qué locura Dios mío de mi vida
vaya robot hablado de la revancha en el
Bernabéu ha dicho Bernabéu lo ha dicho
eh lo ha dicho él
habrá revancha Bueno papi Gaby puedo con
toda la escuadra francesa solo
yo conocí a papi Gaby en persona cuando
no teníamos seguidores
aquí
aquí aquí aquí aquí aquí aquí aquí que
dónde fue a ver en Sevilla pero no me
acuerdo dónde fue en el Palacio del
Congreso creo que fue en una en una cómo
se llama eso
mangafe creo que fue
la convocatoria eh la veis por aquí
chats primera cosa en la que me he
fijado es que él está aquí no me
equivoco no se ha puesto no se ha puesto
porque le ha dicho que de hecho iba a
estar entre jugando
comentan unas con los franceses puras
faltas y ayudas Sí a ver lo que veo es
la impresión que me da a lo mejor me
equivoco eh
a ver quién viene a Sevilla este vive
aquí Dj Mario delantero Darío mh
cuidadito con esos dientes
echamos no sé quién lo he visto antes
allí ander and Peter pampeter viene a
Sevilla irás al partido Javi eh Ya os
comentaré ya os comentaré folagor A ver
es de Greg
sabéis no tendría ningún problema en ir
pero es de Greg
Sí sí Francia muy malo España lo más
bueno a ver España suele ser muy bueno
jugando al fútbol lo pasarán ya más
gente que como si me llamará a mí Papi
Papi todos ustedes contra mí solo cara
revolviéndose de la risa entrenador
entonces iba bastante
tío ni reguay ni fútbol ni nada a ver
puedo comprar mi entrada es en el campo
del betis está muy cerca de mi casa
Dile que vas a cubrir la noticia muchas
cosas
ampeter Under Cacho Darío mh delantero
Mario Espe fola Gerard llobet Gómez el
chico de fútbol emotion que ahora no me
acuerdo bien del nombre que de hecho yo
le conozco en personas tengo que avisar
que es muy bueno tú le conoces
la bestia pegamos unos pepinazos Yo creo
que es el tío además puede jugar en
defensa si no me equivoco era así como
fuerte sí era Era alto y grandote pues
va a estar él va a estar coco va a estar
yo veo va a estar Agus
papi Gaby Pereira plex fresco vicens
pensáis que esta convocatoria es más
potente más potente que la de ayer yo yo
pienso que sí ayer había mucha gente que
venía que lo decía por ejemplo alexby
que hacía muchos años que no jugaba
Willy que hacía muchos más niños que no
jugaba Rubius que hacían es que
realmente la convocatoria de ayer fue
una convocatoria de streamers esto me
parece una convocatoria de streamers
porque no se la estamos liando como nos
la liar en ayer Los gabachos pero es una
convocatoria que que es potente por
ejemplo boome que es el chico del pelo
blanco de El bueno que nos ha llamado
Escoria hoy hoy después de ganar el
partido tú Imagínate la poca clase que
hay que tener para acabado un partido
Llamar Escoria español después de ganar
el partido y Sabiendo cómo lo ganaron
ayer la poca clase que hay que tener
qué te pasa me pongo malo de verdad te
lo digo me pongo malo Imagínate la boca
dónde podemos ver los otros equipos de
[Música]
la del mundial de Greg
los ha retirado algo salen todos aquí o
solo los de España
ni siquiera retuiteado los
demás equipos
River subió un vídeo de su equipo
River es River en México no
está horrible
buenas gente no sé si voy a grabar blog
ver viene no
y cuál es el equipo
Esto no es no
Esto no es
esto es hace dos días esto es
está el rivers
alguien me acaba de escribir por
Instagram y luego lo ha borrado
Número equivocado pero o sea no no
podemos ver los otros equipos a fotos en
Twitter
esto es otra cosa
no no dice el equipo
no es el equipo
y los demás equipos
porque Claro
que ese señor con tantísima buena
educación a la que sus padres tienen que
haber educado de una forma excelente
tendrá al Benito Marín
jugar en Sevilla Así que todos aquellos
se puso juguetón la cosa se puso
juguetona el por lo menos estará en el
Benito millaramarín jugando este mundial
que jugamos este fin de semana Así que
por favor todos aquellos que seáis de
Sevilla de cerca de Sevilla
o que podáis venir por cualquier
a ver tenemos el equipo de River
soy pan
[__] soy pan es el de lo de windy
es el único que se tiene porque se junta
con el cray de verlo en foto vamos No sé
lo que hacen no conozco a nadie tío
nene es el de las miniaturas del caso de
las miniatura de Juan guarnison
no conozco a nadie
forma por favor a ver
Bueno
lo mismo A ver qué dice ibai
los estás confundiendo la liga de Greg
es una cosa y lo de ese juego de
streamers lo organiza Dj Mario
ya ya ya ya ya no yo no lo estoy
confundiendo lo estoy confundiendo
ustedes que me lo estoy mandando
todo el partido pero es que de verdad
Qué pena me dio de verdad que nada se
viene con el cuarto árbitro pero con el
cuarto árbitro uno enzarzada el cuarto
árbitro no hacía un cambio el cuarto
árbitro no hacía un cambio decía referir
y no sabe inglés y solo hablar francés
Digo vamos a ver por favor me podéis
explicar cómo hago un cambio Si su
cuarto árbitro está en el banquillo
francés o sea digo Alguien me puede
explicar por favor Cómo hago un cambio
Es que no se puede hacer ningún cambio o
sea no hay un [__] cuatro árbitro que
esté con el cartelón o sea Dónde está el
otro árbol vale el otro árbitro no habla
inglés usted tiene nadie habla inglés
vale Y obviamente son palabras francés
le digo por favor puedo hacer algún
cambio y me dice eh Dile a tus jugadores
que
digo Cómo dice esto es un show un espejo
si os habéis recibido como si esto fuera
el olimpiacos de baloncesto o sea porque
ha hecho un tío una entrada o ha hecho
el otro día una entrada con usted Yo te
estoy diciendo
[Música]
me lo puedes explicar por favor quieres
ver búscame esto solo y y Rubius ahí
parado y luego está ahí parado One
number y lo tenéis hecho el number te lo
he dicho jumper 17
streamers franceses no los conocen ni en
su casa
pero a ver me podéis mandar la lista de
los que vienen a Sevilla para yo saber
quién va a estar por aquí no O sea
Solamente voy a conocer los de la
selección española cogemos
un partido
ilimitados y hay gente que aguanta 10
minutos físicamente
y estaba así
tío no lo estás viendo free fire a ver
en franceses
odian y vaya Rubio Ay se me ha escapado
bueno en fin a ver qué dice el rubio
voy a dar cinco minutos no sé qué
cuantos y yo le metí esa idea en la
cabeza te lo metí y se lo metí y se lo
metí y al final Pues claro estamos todo
el rato con la coña los cinco minutos y
tal
yo salía a jugar dure creo que 6 minutos
el que ya es un logro y me sacaron súper
rápido tío súper rápido pero tengo que
decir que hubiese aguantado mucho más la
verdad es que
había hecho un poco de ejercicio a
escondidas en plan las últimas semanas
en plan a ver he jugado lo que sea el
pádel que te mueves un poco no es igual
que el fútbol OK Pero algo he hecho vale
algo hecho y os prometo que estaba
todavía en mi Prime he estado todavía mi
Play cuando me sacaron pero también
tiene que ver Obviamente con el tema de
que nos estaban dando una paliza y que
era mejor cambiarme a mí por
el Alex Este que era Era un [__]
Jesucristo como delantero sabes y
respecto o sea
Yo sé que hubiese aguantado seguramente
10 minutos más hubiese aguantado es que
no tocó ni nada bola chicos creo que la
toqué solo para sacarla del centro
cuando las metieron
el rubio tiene una pinta de jugar fútbol
mejor que la mía
Por cierto
que hoy iba a decir la sal sería estoy
muy tierno estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno
tú sabes de Reyes
[Música]